Terima kasih, Virat, karena
telah menunjukkan jalannya.
Tuhan, tolong lindungi Sai.
Jauhkan dia dari semua
masalah, Tuhan.  Tolong bantu dia.
Omi.  - Iya kakak.
- Kita harus memberitahu kakak ipar.
Hidupkan pengeras suara.
Ya, Ninad, katakan padaku.
Apa yang Dadu katakan?
Kakak ipar, Dadu tidak mengirim surat itu.
- Apa?
Dan dia tidak menginginkan Rs.  1 crore.
Artinya, ketakutan saya menjadi kenyataan.
Sai melihat pesan video Pulkit.
Dia tidak datang ke kamar saya
untuk meminta maaf kepada kami.
Dia datang untuk memainkan
permainan baru bersama kami.
Dia memohon di depan kami
dan berencana untuk
membuat kita tertangkap basah.
Sai mengirim surat itu
dan kemudian keluar untuk
mengikuti kalian berdua.
Kakak ipar, kami tidak
melihatnya mengikuti kami.
Ada banyak hal
yang tidak Anda lihat.
Apakah Anda melihatnya
menonton pesan video Pulkit?
Anda tidak melakukannya.
Sai bertindak cerdas.  Dia
meninggalkan ponselnya di teras.
Sehingga kami merasa
dia tidak memiliki telepon
dan pesan video Pulkit dihapus
sebelum dia bisa menonton.
Dia sangat licik.
Dia sama sekali tidak
polos seperti yang terlihat.
Tapi Kakak ipar, apa
yang kita lakukan sekarang?
Kalian berdua tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Saya akan melakukan apa yang perlu dilakukan.
Saya harap saya menemukan petunjuk.
Saya telah menemukan jalannya.
Tempat di mana mobil Paman
Omi dan ayah mertua akan datang
para penculik pasti
menyimpan Pulkit pak disana.
Terima kasih, Virat.
Ide Anda berhasil.
Pak Pulkit!
Pak Pulkit!  Di mana Pak Pulkit?
Ini adalah tempat yang
sama yang saya lihat di video.
Apakah para penculik
merugikan Pulkit
pak atas perintah bibi?
Cukup!  Ini cukup.
Saya sudah muak
dengan petak umpet ini.
Ini menyangkut kehidupan seseorang.
Sekarang saatnya untuk
mengancam, bukan bersembunyi.
Saya tidak akan membiarkan
mereka salah Pulkit Pak.
Beri tahu saya.  Di mana
Anda berkeliaran pada jam ini?
Ibu mertuamu melihatmu
meninggalkan rumah bersama seseorang.
Kamu ada di mana?
Apakah Anda bersumpah untuk
melanggar semua aturan rumah ini?
Bahkan para pria dalam
keluarga menginformasikan
sebelum berangkat pada jam ini.
Dan Anda baru saja meninggalkan
rumah kapan pun Anda mau
tanpa memberitahu siapa pun.
Di mana dia, Bibi?
Siapa?  Siapa yang Anda bicarakan?
Anda sangat tahu siapa
yang saya bicarakan.
Katakan padaku dengan jelas.
Apa yang Anda lakukan
pada Pulkit Pak, Bibi?
Apa yang kamu katakan?  Apa yang
harus saya lakukan dengan Pulkit?
Itu sia-sia berbohong, Bibi.
Tolong beritahu saya
di mana Pulkit Pak, Bibi.
Karena saya akan mendapatkan kebenaran,
dan kebaikan Anda terletak di dalamnya.
Saya tidak tahu apa yang Anda katakan.
Yang saya tahu
adalah, menantu dari
keluarga ini tidak ada
di rumah pada jam ini.
Dan saya benar-benar khawatir.
Jadi, kembalilah ke rumah.
Karena menantu dari
keluarga yang baik
jangan berkeliaran
di luar pada jam ini.
Saya telah mendengar
bahwa Virat akan datang besok.
Jika dia tahu bahwa Anda
keluar sepanjang malam
apa yang akan saya katakan padanya?
Sai.
Aku tidak seburuk
yang kamu kira.
Saya tidak ingin Virat
mengusir Anda dari rumah
setelah mengetahui bahwa Anda
tidak di rumah sepanjang malam.
Anda tidak perlu khawatir tentang
apa yang terjadi dengan saya, Bibi.
Pikirkan tentang apa yang
akan terjadi dengan Anda
ketika Virat mengetahui
realitas Anda besok.
Anda lebih baik khawatir tentang itu.
Sai, kamu tidak tahu
bahwa Anda bermain-main
dengan Bhavani Nagesh Chavan.
Bahkan aku tidak pernah bisa
memahami diriku sendiri dengan baik.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ya, Madhuri.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Dan saudara?  Apakah Anda menemukannya?
Saya berada di tempat
Pak Pulkit dikurung.
Apa!
Ini berarti Anda telah
menemukan saudara, bukan?
TIDAK.
Pak Pulkit tidak ada di sini.
Nyatanya, tidak ada seorang pun di sini.
Siapa yang mungkin pada jam ini?
Apa yang terjadi, Madhuri?
- Tunggu, Sai.
Saudara laki-laki.
Bangun.  Bangun.  Saudara laki-laki.
- Pak Pulkit!
Halo, Madhuri.
Halo.  Sai, saudara..
Kakak sudah pulang.
Apa!
Madhuri, katakan sesuatu.
Apa kabar Pak Pulkit?
Halo.
Pak Pulkit, apakah Anda baik-baik saja?
- A-aku baik-baik saja.
Jangan khawatir tentang saya.
Saya kembali ke rumah.
Anda kembali ke rumah dengan selamat.
Saya tidak khawatir lagi, Pak.
Anda beristirahat.
Aku akan datang menemuimu, oke?
Ya, oke.
Bagaimana Pak Pulkit sampai di
rumah dengan selamat dan sehat?
Ninad.  Omi.
Anda butuh waktu cukup lama untuk datang.
Saya telah merilis Pulkit.
Tapi Kakak ipar, tiba-tiba?
Kakak ipar, kami bahkan belum
mengancamnya dengan benar.
Kemudian..
Hai!  Kami bukan preman.
Kami sudah cukup mengancamnya.
Saya hanya ingin Pulkit
menjauh dari Devyani.
Itu sudah selesai.  Setelah
tinggal di kurungan begitu lama
bahkan dia pasti sudah mengerti
bahwa dia harus melupakan
pemikiran tentang Devyani.
Tidak apa-apa, Kakak ipar, tapi aku..
- Tapi apa, Omi?
Pernahkah Anda
memikirkan hal ini?
Jika Sai menemukan Pulkit diikat
dia akan mendapatkan bukti melawan kita.
Dan kemudian, kami akan
dikurung, bukannya Pulkit.
Kami akan ditangkap.
Tapi kakak ipar
apakah kamu yakin
Sai pergi ke hutan?
Ya.
- Bagaimana Anda bisa begitu yakin, Kakak ipar?
Sai memanggilku.
Dia dengan jelas bertanya
padaku di mana Pulkit berada.
Dia bahkan memberitahuku
bahwa dia akan mendapatkan
kebenaran dengan cara apa pun.
Bagaimana jika dia tahu yang sebenarnya?
Mencari tahu kebenaran
saja tidak cukup, Omi.
Dia harus membuktikannya juga.
Untuk itu, Anda perlu
bukti, dan Sai tidak punya.
Bukankah ini aneh?
Dengan bukti, dunia percaya
kebohongan sebagai kebenaran.
Dan jika seseorang
tidak memiliki bukti
maka kebenaran
hanya tinggal cerita.
Apa yang akan dia katakan pada Virat!
Saya akan menceritakan
semuanya kepada Tuan Virat.
Bagaimanapun, dia
akan datang besok pagi.
Apa yang akan kamu katakan padanya!
Semuanya.
Apapun yang terjadi denganmu
setelah dia pergi untuk pelatihannya
apa pun paman Omi, ayah mertua
dan bibi Bhavani melakukannya untukmu
Aku akan memberitahunya segalanya.
aku akan mengatakan padanya
bagaimana para tetua di keluarganya
untuk memenuhi motif mereka
membuatmu diculik.
Mereka menipu saya.
Mereka mempermainkan emosi saya.
Cinta yang saya miliki
untuk adik ipar Devi
mereka memanfaatkannya
dan membodohi saya.
Dan saya begitu mudah memercayai mereka
bibi itu ingin bertemu denganmu.
Dan bahwa saya telah
mengirimi Anda pesan
dimana saya telah menolak
untuk bertemu dengannya.
Tapi Anda tidak mengirimi
saya pesan-pesan itu.
Para penculik melakukannya
atas perintah bibi.
Tidak diragukan lagi bahwa
Dadu mengirim pesan-pesan itu.
Tapi semua orang berpikir begitu
setelah kebenaran terungkap
Pulkit mundur selangkah.
Omkar mungkin mengirim
pesan dari ponsel Pulkit
tapi bagaimana dia akan membuktikannya!
Orang yang memiliki telepon
dia dianggap sebagai
orang yang mengirim pesan.
Pesan video yang
dikirim Pulkit ke Sai
hilang!
Dadu menghapusnya
di waktu yang tepat.
Cukup luar biasa!
Ipar
semua ini baik-baik saja.
Tapi Anda membebaskan Pulkit.
Dia adalah bukti hidup.
Dia bisa memberitahu Sai
bahwa kami telah menculiknya.
Ninad, kapan kamu akan mengerti
permainan saya!
Orang
yang sudah terjebak
dalam lumpur tuduhan
bagaimana dia akan mencemari orang lain!
Bukti apa yang dimiliki Pulkit!
Ya.  Tapi kami tidak
punya bukti, Sai.
Anda pasti bisa membuat
tuduhan terhadap mereka
tetapi Anda tidak akan dapat
membuktikan tuduhan tersebut.
Saya tidak perlu membuktikan apapun.
Apapun akan dibuktikan
akan dibuktikan oleh Pak Virat.
Dia akan mengumpulkan
bukti melawan mereka
dan menempatkan mereka di balik jeruji besi juga.
Apakah Anda benar-benar
ingin ini terjadi, Sai?
Virat melakukan banyak hal untukmu.
Dan sebagai gantinya
Anda ingin menjauhkan
dia dari keluarganya!
Saya menjauhkan
dia dari keluarganya?
Saya hanya menunjukkan kepadanya
wajah sebenarnya dari para tetua.
Dan dia harus tahu
bahwa orang-orang
yang sangat dia hormati
yang dianggapnya sebagai Tuhan
sangat menjijikkan dalam kenyataan!
Dan dia berhak mengetahui
hal ini, Tuan Pulkit.
Virat memiliki hak.
Tapi untuk tetap bahagia.
Untuk tinggal bersama keluarganya.
menurut mu
itu setelah mengetahui semua ini
Virat akan menjadi orang yang sama?
Ibu mertua, paman
Ninad, paman Omi
akankah dia bisa
menghormati mereka lagi?
Virat tidak akan pernah
percaya kata-kata Pulkit.
Pulkit hanya melihat Dadu.
Bukan kita.
Bahkan jika dia mungkin mengerti
bahwa kita menculiknya
membuktikan ini
tidak mungkin baginya.
Semoga Virat kembali besok
dan semoga apa pun
yang dikatakan kakak ipar
menjadi kenyataan.  Hanya itu saja.
Benar, Ninad.
Virat tidak akan pernah membiarkan
Pulkit dan Devyani menikah.
Baguslah ini terjadi.
Dan sebelum Virat
datang, semuanya beres.
Pak Pulkit, jika saya tidak
menceritakan semua ini kepada Pak Virat
bagaimana Anda akan mendapatkan keadilan!
Saya tidak menginginkan keadilan
dengan mengirim mereka ke penjara, Sai
yang telah membantuku
di masa-masa sulitku.
Saat aku kehilangan orang tuaku
seluruh dunia meninggalkanku sendiri.
Hanya keluarga ini yang mendukung saya.
Mereka memberi saya tempat berlindung.
Mereka memberi saya makanan.
Sebenarnya, Pak Nagesh telah
membawa saya ke rumah mereka.
Tapi ibu mertua
tidak menanyainya.
Dan mereka memberi saya perlindungan
di rumah mereka sendiri.
Bukan hanya itu.
Bahkan setelah kematian Tuan Nagesh
biaya sekolahku
biaya kuliah saya
dirawat oleh ibu mertua.
Dia memperlakukan saya seperti keluarga.
Saya tidak punya
keluhan terhadapnya
karena membuatku diculik
dan membuatku terjebak.
Satu-satunya keluhan yang saya miliki
adalah bahwa dia mengambil
Devyani saya dari saya.
Dia memaksa cintaku, istriku
untuk menjalani hidup yang menyakitkan.
Tapi Pak Pulkit
bahkan kamu telah menderita sakit.
Para penculik itu
meninggalkanmu terluka
dan tuduhan menjijikkan
yang dibuat bibi terhadapmu
meninggalkan jiwamu terluka.
Bagaimana Anda bisa
mengabaikan semua ini, Pak Pulkit!
Karena aku tahu
bahwa apa pun ibu mertua lakukan
hanya untuk menjauhkan
putrinya dariku.
Dia tidak pernah berniat membunuhku.
Penculik itu sendiri telah
mengatakan ini kepadaku sebelumnya.
Dan hari ini, dia menelepon
dan karena dia
Saya aman dan sehat di sini
dan berbicara dengan Anda.
Sekarang, bahkan
Sai pasti sudah tahu
bahwa Pulkit telah
sampai di rumahnya.
Dan dia pasti pergi ke
sana untuk menemuinya.
Karena itu
dia belum meneleponku.
Tapi adik ipar
bagaimana jika Sai
mencoba menghasut
Virat melawan kita?
Jika dia memberi tahu Virat tentang ini
maka bahkan saya akan
memberi tahu Virat dengan jelas
bahwa Sai berbohong.
Saya akan mengatakan bahwa saya
telah menelepon Pulkit untuk menemui saya
tapi dia tidak muncul.
Apa yang bisa saya lakukan!
Bagaimanapun
Virat menganggap Pulkit
menjadi pembohong dan penipu.
Berjanjilah padaku, Sai
bahwa Anda tidak akan memberi
tahu siapa pun tentang ini.
Terutama, Virat.
Sumpah.. Sumpah padaku.
Tapi Pak Pulkit
Tuan Virat telah memberi tahu saya
untuk tidak mendapatkan adik
ipar Devi dan kamu menikah.
Jika saya tidak akan memberitahu dia tentang hal itu
bagaimana adik ipar Devi
dan kamu akan bersatu!
Sai, itu kamu
yang bisa menyatukan kita.
Saya tidak tahu bagaimana.
Tapi saya sangat yakin
bahwa itu adalah kamu
yang akan menyatukan kita selamanya.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Silakan
bawa Devyani saya kembali ke saya.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu.
Saya ingin istri saya.
Ibu dari putriku.
Saya ingin menikah
dengan Devyani lagi.
Dan aku ingin
untuk membuat keluarga saya tidak lengkap
menyelesaikan.
Tolong, Sai.
Bawa Devyani saya kembali.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Tolong, Sai.  Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku.
Aku berjanji padamu, tuan.
Saya tidak akan menceritakan
apapun tentang ini kepada siapapun.
Bahkan untuk Tuan Virat.
Dan saya berjanji satu hal lagi.
Apapun yang terjadi, aku akan bersatu
kakak ipar dan Anda.
Ya Tuhan!
'8 pagi'
Dimana gadis ini!
Apa yang sangat penting!
Dia keluar sejak tadi malam
tetapi belum kembali ke rumah.
Aku akan meneleponnya.
Itu dia!
Tuhan tahu bagaimana kakak ipar
Bhavani akan berperilaku dengannya!
Setelah sekian hari,
Virat akan pulang hari ini.
Jika dia mengetahui hal ini,
apa yang akan dia pikirkan!
Terima kasih Tuhan, Sai telah pulang!
'Minggu ini..'
'Seseorang telah kembali
dengan pengakuan di hatinya.'
'Akankah cinta diakui
dalam festival warna?'